# 10-01

我将玫瑰藏于身后 也将记忆尘封心底 玫瑰枯萎时想你 花瓣落地时重生

死亡不是真正的离开 被遗忘才是

太阳不会突然下山 我对你的爱也不是一时兴起

# 10-02

：修行一事，本就是夺天地之造化，逆水行舟，不进则退。我们每个人都是如此，无一例外。

# 10-03

第一等好事只是读书

# 10-04

总是在等 往往最后等来的都是遗憾

# 10-05

：这世上有很多，让人想不明白的事情，但随着时间的推移，真相早晚会显露的。

# 10-06

：好高骛远者，也许一辈子都是废物，能随遇而安，到哪儿都能做好眼前的事，才是了不起的人！

# 10-07

：是苏无名派你来劝我的？

：我不是来劝你的，我只是想告诉你：我愿随你远行。

：你说什么？

：裴喜君，愿随卢凌风，泛舟天地，夜雨江湖，天涯海角，无怨无悔

# 10-08

在无人问津的地方磨练 在万众瞩目的地方出现

# 10-09

完全不努力是会往下坠的 而你会比你想象中烂得更快

# 10-10

往前走啊 想什么呢你

# 10-11

不要让未来的你 讨厌现在的自己

# 10-12

：你喜欢一个人应该对他真心真意的嘛，正所谓情有独钟，就算他怎么平凡，在你心目中应该是独一无二、天下无无双才对。

# 10-13

长大后才发现 生气不吃饭这招 只对妈妈有用

周五的下午永远比周末快乐 因为期待 总比得到快乐

# 10-14

原来错过的不是时机 而是数不清的犹豫

你逢人就炫耀的玫瑰 枯萎时要怎么收场

# 10-15

从远处看 大多东西都很迷人

# 10-16

我想要的爱情 是一起工作一起赚钱 下班了可以做几个小菜 窝在一起看电视 没有猜疑和背叛 简单而又平凡

幸亏思念无声 否则震耳欲聋

# 10-17

人的贪婪是无尽的 就像一开始我只想知道你的名字

我不知道有多喜欢你 但去见你一定是用跑的

总听别人的声音 很难做自己

# 10-18

人总要喜欢点什么 或者才有意义

没有绝对的对错 站在谁的角度谁都没有错

# 10-19

最勇敢的方式就是销声匿迹 自我沉淀

见过花开就好 不必在乎花属于谁

我高喊无爱者自由 可余光还是看向了被爱者

# 10-20

人生最难的就是没有遗憾

人生无憾 只要你愿意为爱而战

# 10-21

想都是问题 做才是答案

当无数个自己离去 我便日益坦然 我则异于是无可无不可

# 10-22

绝不要恨你的敌人 这会影响你的判断

有时真的有那么一刻 彷佛前世见过一样

# 10-23

：若能回到当初，施主可还会选择，与那些人产生冲突？

：会，那顿饭是教训，也是天意。它告诉我在这乱世中，若想存活，除了心存正念，更要能屈能伸、适时妥协，否则一味追求正义，反而会耗尽正义。天道运而无所积，故万物成；帝道运而无所积，故天下归。君霸王，社稷定；君不霸王，社稷不定。

# 10-24

人不可能每一步都正确 我不想回头看 也不想批判那时候的自己 正所谓落子无悔

让你崩溃的事情 也在给你机会重塑自己

# 10-25

人一旦有了梦想 怎么活都是有灵魂的

人生最不缺的就是代替者 你不优秀遇见谁都没用

# 10-26

入世之人 注定寻无本心

我始终觉得 站在飘雪下的应该是两个人

有一种踏实 是你心中有我名字

# 10-27

人都是带着答案问问题 知道真相却又受不了

# 10-28

人生辽阔 不要只活在爱恨里

# 10-29

别缺那颗勇敢的心 风华正茂的年纪你应该所向披靡

# 10-30

过来人的话 没过来的人是听不进去的

晚霞与玫瑰共绘浪漫 你是我藏在心底的爱意泛滥

# 10-31

主动的人永远有空 被爱的人永远在忙